Repository: openwrt/luci
Catalog: po/*/multiwan.po
Languages: zh_cn

source: Attempts Before WAN Failover
zh_cn: WAN故障切换前重试数

source: Attempts Before WAN Recovery
zh_cn: WAN连接恢复前重试数

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Configure rules for directing outbound traffic through specified WAN Uplinks.
zh_cn: 通过指定WAN的上行链路来配置出站流量规则

source: DNS Server(s)
zh_cn: DNS服务器

source: Default Route
zh_cn: 默认路由规则

source: Destination Address
zh_cn: 目的地址

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Failover Traffic Destination
zh_cn: 故障切换备用链路

source: Health Monitor ICMP Host(s)
zh_cn: 监测ICMP主机

source: Health Monitor ICMP Timeout
zh_cn: 监测ICMP超时

source: Health Monitor Interval
zh_cn: 监测间隔

source: Health Monitor detects and corrects network changes and failed connections.
zh_cn: 链路监测用于检测和修正网络更改与链路失效。

source: Load Balancer Distribution
zh_cn: 负载均衡比重

source: Load Balancer(Compatibility)
zh_cn: 负载均衡(兼容优先)

source: Load Balancer(Performance)
zh_cn: 负载均衡(性能优先)

source: Multi-WAN Traffic Rules
zh_cn: Multi-WAN流量规则

source: Multi-WAN allows for the use of multiple uplinks for load balancing and failover.
zh_cn: Multi-WAN允许多重上行链路的负载均衡和故障切换。

source: None
zh_cn: 无

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: Source Address
zh_cn: 源地址

source: WAN Interfaces
zh_cn: WAN接口

source: WAN Uplink
zh_cn: WAN上行链路

source: all
zh_cn: 全部
